Adaptações realizadas: 
Escala em Cinza (Alteração das cores das fontes) - A cor não é utilizada como o único meio visual de transmitir informações, indicar uma ação, pedir uma resposta ou distinguir um elemento visual.
Na prática isso quer dizer que a cor não deve ser a única forma de identificar elementos com significado no site, como por exemplo, links, menus, textos etc., ou seja, tudo aquilo que eu precise interagir de alguma maneira.
Isso por que, além de baixa visão e deficiência visual, existe o daltonismo, também conhecida como cegueira de cores.  A forma de daltonismo mais comum é a dificuldade de distinguir entre o verde e o vermelho. É um distúrbio de origem genética, mas que pode ser causado por lesões nos olhos ou até mesmo no cérebro.

Alteração do tamanho da Fonte (Alteração do tamanho da fonte) - Os usuários com deficiência visual parcial, não conseguem ou tem dificuldade em ler determinados textos em sites na internet muitas vezes por não conseguirem ler o texto no tamanho da fonte em que foi aplicado no site. Para corrigir este problema e deixar a sua plataforma acessível para todas as pessoas, é importante aplicar um tamanho de fonte de fácil legibilidade para o usuário.  